1. Административная часть
-Добавление нового образа
--файл образ загружается в административную папку, запускается скрипт поиска, который выводит список загруженых в папку образов и предлагает начать обработку. Образ монтируется во временную папку, его содержимое копируется в директорию хранения. При этом ищется файл autorun.inf, парсится, и генерися ссылка на файл, автозапуска. Данные об образе добавляются в БД.
-редактирование базы образов
--исправление различных ошибок в описании
-удаление образа
--Удаляется директория с содержимым диска, удаляются записи из бд
-shell-скрипт, монтирующий образы с помощью fuseiso и распаковывающий его в директорию хранения.
-Управление пользователями
--удаление, смена пароля
--просмотр активных сессий

2. ПОльзовательская часть
-Вход в каталог
-ПРосмотр каталога
--каталог содержит в себе название журнала, приложением к которому является образ,номер журнала, краткое описание, ссылку на подробное описание, год издания.
-Просмотр конкретного образа
--имеются команды "смонтировать диск", и ссылка на файл автозапуска, если он есть, так как авторан не работает на сетевом диске.
-СОздание симлинка на расшареную папку
-Регистрация пользователя
--проверка регистрации с помощью электронной почты.
--Добавление пользователя в базу системы
--добавление пользователя SMB
--создание домашней папки пользователя, шара монтируется в read-only.

-подключение к расшареной папке по сети, через SMB
--папка монтируется как сетевой диск.
-поиск нужного образа
-При выборе образа запускается shell-скрипт, который создает симлинк с папкой, куда распакован образ, в папку пользователя
-Сессия пользователя длится 30 минут, образ диска остается смонтированным до момента подключения нового образа или до введения команды "размонтировать все".


3.База данных


4. Разбиение по модулям
-Админская часть

--Скрипт добавления нового образа
---просмотр директории загрузки
---выведение загруженых образов
---добавление образов в каталог

--Скрипт просмотра сессий пользователей
---вывод активных сессий
---блокировка сессий

--скрипт управления пользователями
---смена пароля пользователя
---блокировка/разблокировка пользователей

--Скрипт управления каталогом образов
---редактироваие описаний образов
---удаление образов из каталога

-пользовательская часть

--Скрипт авторизации
---заведение нового пользователя
---вход-выход зарегистрированного пользователя

--скрипт каталога
---отображение каталога
---поиск по каталогу
---запрос на монтирование образа

-Внутренняя часть

--скрипт обработки новых образов
---монтирование образа
---распаковка образа в указанный каталог
---запуск парсера авторана

--парсер авторана
---поиск и анализ файла  autorun.inf
---создание ссылки на файл оболочки, если есть

--скрипт монтирвания образа в пользовательскую шару
---создание симлинка в пользовательский каталог

--скрипт добавления пользователя
---добавление пользователя в систему и в smb

--скрипт удаления пользователя, смены пароля
---удаление пользователя из системы
---смена пользовательского пароля
----доступ к скрипту только из-под учетной записи администратора

-Функции административного интерфейса
--добавление издания/категории
--добавление года выпуска
--при добавлении образа - выбор года и категории, добавление описания

-Поиск в пользовательском интерфейсе
--фильтрация по году (выпадающий список), по типу издания
--фильтрация по описанию.
